Ukonczone 100%

Zad 1.
* brak komentarza *

Zad 2.
Program zostal przetestowany (i dziala) na wymienionych przypadkach brzegowych.

Zad 3.
Zastosowalem fprintf zamiast perror w momencie gdy muszę formatować otrzymane bledy.
Czekam na zakonczenie procesow potomnych.
Dodalem dodatkowy parametr 'argv[3] = depth', aby moc w kontrolowanych warunkach wykonywac ten program np na '/'.
Sprowadzam wszystkie sciezki do formy globalnej aby uniknac problemow.
W przypadku wykonania programu na pliku (nie katalogu) zachowuje sie tak,
jakby napotkal ten plik podczas rekursywnego przeszukiwania.

😎
