Ukonczone 100%

Zad 1.
`make report` tworzy raport

Zad 2.
`make report` wyswietla opis jak utworzyc raport, poniewaz make nie lubi sie z sygnalami

Zad 3.
Nie uzylem sigsuspend poniewaz dzialalo mniej stabilnie niz rozwiazanie z licznikiem potwierdzen.
Potwierdzane jest odebranie sygnalu, co nie oznacza pewnosci wykonania polecenia przez catcher,
poniewaz nie ma kolejkowania i niektore operacje (zwlaszcza wypisywanie 100 liczb) zajmuja sporo czasu.
Jesli sender nie dostanie potwierdzenia to po 5 sekundach ponownie wysyla sygnal.

💀
